[Kejayaan]
[Episode 33]
Ayah, sepanjang hidupku
Saya belum pernah
mengalami penghinaan seperti itu.
Lagipula, aku adalah
putrimu, Ayah.
Saya secara pribadi
dianugerahi gelar
Putri Jinxiang oleh Kaisar.
Dia hanyalah putri seorang pedagang,
Namun, dia berani bersikap begitu arogan.
Anda telah membuat
kontribusi yang luar biasa bagi pengadilan.
Anda adalah menteri yang paling dipercaya oleh Kaisar
.
Jika putramu menginginkan seorang istri,
putri kerajaan atau
putri dari keluarga bangsawan besar mana pun
Itu akan menjadi miliknya untuk dipilih.
Namun sebaliknya,
Dia menolak mereka semua.
dan memilih iblis perempuan ini.
Dia hampir memukul sepupunya sendiri.
Jika kau tak mau membelaiku,
Apakah itu karena kamu takut?
segel giok kekaisaran itu
atau wanita kurang ajar itu?
Cukup!
Ayah, kau sudah tidak lagi peduli padaku.
Kamu membiarkan orang luar menindasku,
dan kau bahkan tak mau membelaiku.
Saya menjadi janda pada usia tujuh belas tahun.
Sekali,
Ayah, Engkau menyayangiku.
Namun sekarang,
Bahkan kamu pun tak lagi menunjukkan kasih sayang padaku.
Lalu apa gunanya?
dari penghidupanku?
Lebih baik aku mati saja.
Aku tahu kamu telah diperlakukan tidak adil.
Kamu cukup menyukaiku
Set pedang bertatahkan rubi, bukan?
Akan kuberikan padamu.
Aku tidak menginginkannya.
Hentikan omong kosong ini!
Saya tahu segalanya tentang
Apa yang terjadi di Halaman Hanyu hari ini.
Itu adalah kata-kata kurang ajarmu.
yang memprovokasinya
untuk mengeluarkan stempel giok kekaisaran.
Kamu sendiri yang menyebabkan penghinaan ini .
Apakah kamu mengerti?
Dekrit Kaisar Pendiri
tidak bisa ditentang bahkan oleh
Kaisar yang berkuasa saat ini.
Dia menyelamatkan hidupmu
sebagai bentuk penghormatan kepada saya.
Yingchuan, ingat ini.
Benda ini harus dipegang
erat-erat.
Baik itu bengkok atau berdiri tegak,
menolak atau menyerah,
selama itu memenuhi tujuannya.
Kendalikan dia,
dan Jianglai pada akhirnya akan menyerah.
Aku peringatkan kamu.
Jangan merusak rencanaku.
Jika tidak, meskipun
kamu adalah putriku,
Aku tidak akan mengampunimu.
Ayah.
Bukankah itu akan mengundang ejekan?
untuk membawa orang yang tidak berbakti seperti itu
dan wanita yang tidak bermoral masuk ke dalam keluarga kita?
Ini hanya untuk wanita
Pertengkaran kecil.
Seberapa signifikan dampaknya?
Begitu dia menikah dengan Jianglai,
Segel giok itu akan menjadi milik
keluarga Jianglai.
Aturan siapa yang akan dia ikuti?
akan menjadi jelas seiring waktu.
Bagaimana mungkin seorang wanita yang begitu rapuh bisa
mungkin menentang
cara-cara dunia ini?
Sungguh naif.
Ayah.
Apakah Anda benar-benar akan
memberikan gelar itu kepada…?
Aku hanya
khawatir tentang kesehatan Ibu.
Dia kurang sehat akhir-akhir ini.
Setelah merasa marah pada wanita itu,
Dia bahkan tidak bisa bangun dari tempat tidur.
Benarkah begitu?
Dia sakit lagi?
[Aula Baoshi]
Ayo, ikuti aku ke Paviliun Fuping.
[Paviliun Fuping]
Guru Shuyu.
Yang Mulia telah berbicara.
Keluarga Xue memiliki sedikit keturunan.
Kalian berdua adalah putra satu-satunya.
Sebagai saudara,
kalian harus bersatu
dan saling mendukung satu sama lain,
dan bersama-sama
Menjunjung tinggi kehormatan keluarga.
Saya tidak mengerti.
Kata-kata Ayah
membuatku bingung.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
bahwa dia akan menghukumku
dengan membuatku berlutut menghadap ke utara?
Mohon jelaskan kepada saya, Pramugara Xue.
Yang Mulia bertekad teguh
untuk
secara resmi mengembalikan Guru Jianglai ke dalam keluarga.
Namun Anda tidak mau dan
telah menghalanginya di setiap kesempatan,
berusaha mengusir Nona Rong
dan mengusir Guru Jianglai.
Itu akan
hanya mungkin
seandainya hal yang mustahil terjadi.
Sang Adipati sudah mengambil keputusan.
Begitu dia memutuskan sesuatu,
Itu tidak bisa diubah.
Jika Anda bersikeras untuk mengaduk-aduk
Perselisihan antara kalian berdua di depannya,
Bagaimana mungkin dia mengampunimu?
Penyakit saya ada di kaki.
Aku hampir tidak bisa berjalan.
dan aku malu dilihat orang.
Apalagi mengunjungi Ibu
di Halaman Hanyu,
Aku bahkan jarang sekali keluar rumah
Paviliun Fuping ini.
Ibu selalu mengutamakan aturan di atas segalanya.
Dia mengambil inisiatif
untuk mendisiplinkan Nona Rong.
karena temperamen dan perilakunya.
Apa hubungannya dengan saya?
Anda tidak sering mengunjungi Halaman Hanyu,
tapi Putri Jinxiang
datang ke
Paviliun Fuping sering.
Sang ayah sangat menyayangi putrinya tercinta,
namun konsekuensinya
Kebanggaan dan kesombongan Xue Yingchuan
Aku pun harus menanggungnya juga.
Apakah Ayah benar-benar percaya?
bahwa aku menghasutnya untuk membuat masalah,
atau yang bisa saya anggap
Mengendalikan ucapan dan perbuatan Ibu?
Dia pasti memegangku
terlalu diagungkan.
Kekacauan di rumah tangga
sering kali mendatangkan kemalangan.
Guru Shuyu.
Yang Mulia telah menginstruksikan Anda
berlutut di sini sampai ayam berkokok.
Tolong berhenti mengeluh
dan simpanlah tenagamu.
Guru Shuyu sudah terluka.
dan tidak boleh berlutut terlalu lama.
Mungkinkah itu terjadi…
Enyah!
Dengan hukuman yang diterima Guru Shuyu seperti ini,
Saya tidak tahu berapa banyak
anggota keluarga pada akhirnya akan menderita.
Guru Shuyu!
Guru Shuyu.
Saudara laki-laki.
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Aku mendengar langkah kakimu.
Kamu berbohong.
Saat aku masuk,
Kamu sedang melamun.
Bukankah kau berencana mengunjungi Guru Shuyu?
Mengapa kamu pulang dengan wajah begitu murung?
Kalian bersaudara,
terikat oleh darah,
namun dia tidak memelukmu sambil menangis.
juga tidak mencurahkan isi hatinya kepadamu.
Sebaliknya, dia memperlakukanmu seperti tamu,
Jauh dan sopan.
Pewaris sang Adipati yang Anda temui
sangat berbeda dari
saudara yang beradab
Anda telah membayangkan,
Bukankah begitu?
SAYA...
Aku menertawaimu karena kau melihat begitu sempit.
dari apa yang ada di hadapanmu.
Guru Shuyu, yang terbebani oleh
penyakit kakinya, menghindari pergaulan.
dan jarang tampil di hadapan orang lain.
Namun, sang Duke semakin tua.
dan harta warisannya tidak dapat
ditinggalkan tanpa ahli waris.
Jadi dia tidak menyia-nyiakan usaha apa pun.
dalam memaksamu untuk kembali ke keluarga.
Namun jika kamu benar-benar mengakuinya
sebagai ayahmu,
Guru Shuyu akan kehilangan dukungan,
dan kemudian kehilangan gelarnya.
Terjebak dalam posisi yang sangat canggung,
bagaimana dia seharusnya
menghadapimu, saudara kandungnya sendiri?
Jangan bilang padaku
Anda tidak berada di sini untuk bersaing memperebutkan gelar.
Itu bukan urusanmu.
Rong Shanbao.
Apa yang membawa Anda kemari?
Sudah kubilang kan.
Jangan coba-coba membodohi saya dengan kata-kata itu.
Jika Anda bermaksud membalas dendam
kepada keluarga Adipati,
Ada cara lain.
Tapi Anda datang secara langsung,
Bersabar dalam berurusan dengan orang lain,
mendengarkan ocehan omong kosong mereka.
Di mana kamu menemukannya?
waktu luang dan kesabaran seperti itu?
Sebenarnya untuk apa Anda datang ke sini?
Hal-hal sepele di ibu kota
semuanya ditangani oleh Yunshu dan Yunling.
Mereka adalah asisten yang luar biasa.
Jadi saya tidak perlu mengawasi
semuanya secara pribadi.
Dengan momen luang yang langka ini,
Saya datang khusus untuk tujuan ini.
melihatmu, Tuan Lu, gelisah dan bolak-balik,
hatimu tersiksa,
Terombang-ambing di antara berbagai pilihan,
ragu-ragu dan bimbang.
Dan melihatmu
berjuang di antara ikatan keluarga
dan kekayaan serta kekuasaan,
terombang-ambing di antara
memilih saudara kandungmu
atau kursi kekuasaan yang tinggi itu.
Lagipula, hanya dengan satu anggukan,
jubah ungu dan ikat pinggang giok akan menjadi milikmu,
dan kamu akan naik ke pangkat yang tinggi.
Anda tidak perlu lagi berjuang
atau merencanakan tanpa henti,
terjerat dengan mereka
tokoh-tokoh hina di dunia.
Anda dapat sepenuhnya menampilkan bakat Anda.
dalam karier resmi Anda,
dan namamu akan tercatat dalam sejarah.
Ini akan membalas tahun-tahun yang telah berlalu.
atas penderitaan yang dialami ibumu,
penghinaan yang kamu derita
karena asalmu yang sederhana,
dan semua ambisi yang muluk-muluk
yang telah lama kau pendam.
Siapakah dia?
Nyonya, ini saya.
Datang.
Nyonya.
Baru saja, saya keluar
dan mendengar dari para pelayan
bahwa nyonya
dari Halaman Hanyu jatuh sakit.
Kita baru mengobrol beberapa waktu
dan dia sudah sakit?
Dia mencoba menyalahkanmu.
dan dengan sengaja mencoreng reputasi Anda.
Abaikan saja.
Saya tidak banyak bergaul.
di kalangan wanita ibu kota.
Reputasi saya sendiri tidak terlalu penting.
Namun, Duchess
Bagaimanapun juga, dia tetaplah orang yang lebih tua dariku.
Jika memang dia sakit karena aku,
Aku harus pergi dan menyampaikan belasungkawa,
agar tidak merusak reputasi Anda
sebagai Tuan Muda Kedua
dari rumah tangga Adipati,
menyebabkan orang lain menuduh Anda
tidak menghormati orang yang lebih tua,
atau menghancurkan masa depan cerahmu.
Nyonya.
Ada apa?
Kamu tampak berbeda
dari bagaimana Anda bersikap di rumah.
kata-kata dan tindakanmu
sulit dipahami.
Saya telah memperhatikan bahwa
bahkan Lord Lu pun tampak bingung.
dan tidak yakin bagaimana harus merespons.
Baru saja,
Dia berdiri di luar pintu untuk waktu yang lama,
memperhatikanmu pergi.
Ekspresinya tampak sangat sedih.
Saya tidak memiliki niat buruk.
Aku datang hanya
karena kekhawatiran saya sendiri.
Nyonya, apakah kekhawatiran Anda?
Apakah dia berhubungan dengan Lord Lu?
Setelah dia mewarisi gelar tersebut
dan kembali menduduki posisinya
sebagai pewaris Adipati,
Kekhawatiran saya akan teratasi,
dan saya akan bisa kembali
kepada Linji tanpa kekhawatiran yang tersisa.
Nyonya, bukankah Anda
Apakah kamu masih ingin bersama Lord Lu?
Lu Jianglai
yang pernah berjuang tanpa lelah
dan memendam ambisi besar
Dia memang tidak ditakdirkan untuk bersamaku.
Pewaris tahta Adipati dari keluarga Yongguo
dan pewaris keluarga Rong
Mereka memang tidak pernah ditakdirkan untuk menempuh jalan yang sama.
Pergi temukan Cheng Guanyu
dan suruh dia untuk mengambil
kotak ginseng dari kereta kuda.
Ya.
Apakah Anda sudah memutuskan?
apa yang harus diukir pada bisque
untuk pembukaan tungku?
Saya perlu memikirkannya dulu.
Setelah diukir,
Tanah liat itu tidak bisa dibentuk ulang.
Sangat tertutup.
Mungkin hanya dengan tidak mengatakan apa pun.
Bisakah aku tetap berada di sisinya seumur hidup?
Mungkin itu yang terbaik.
[Rumah Kekaisaran Yongguo]
Nyonya Chang menderita diabetes.
dan tidak tahan terhadap sedikit pun kegelisahan.
Dan sekarang Anda memaksa
seorang wanita yang sakit untuk pindah.
Anda mengharapkan kami pergi ke mana?
Pramugara Xue.
Bagaimana mungkin ada
Perilaku tidak masuk akal seperti itu di dunia ini?
Nyonya Zheng,
mohon jangan salah paham.
Nyonya, ada sesuatu yang tidak beres di sana.
Yang Mulia telah berkata
bahwa Halaman Hanyu terletak
terlalu dekat dengan Aula Baoshi.
Mendiang Adipati itu menghabiskan hidupnya
di medan perang,
dibebani dengan terlalu banyak pertumpahan darah.
Nyonya Chang mungkin terpengaruh oleh hal itu,
itulah sebabnya penyakitnya berkepanjangan.
Meminta Nyonya Chang untuk pindah ke Aula Yunzhen
juga demi
tentang kesehatannya.
Dasar bajingan,
mengatakan kebohongan yang begitu terang-terangan.
Aula Yunzhen terpencil.
dan terletak tepat di sebelah
tempat tinggal para pelayan.
Tempat itu selalu berisik dan tidak terkendali.
Anda...
Nyonya Zheng.
Pramugara Xue.
Nyonya Chang baru saja meminum obatnya
dan berbaring untuk beristirahat.
Membangunkannya sekarang
Bukan itu yang seharusnya kita lakukan sebagai hamba.
Tolong, Pramugara Xue, tunjukkan sedikit belas kasihan.
dan kembali melapor kepada Duke terlebih dahulu.
Begitu Nyonya terbangun,
Kami pasti akan memberitahunya.
Kami para pelayan hanya mengikuti perintah.
Yang Mulia memerintahkan agar
perpindahan itu dilakukan sekitar pukul satu lima belas,
dan kita tidak berani menunda bahkan sedetik pun.
Lagipula, perintah sang Adipati
sekuat gunung.
Betapapun besarnya rasa sayangmu pada Nyonya,
Kau tidak akan membiarkanku dipukuli, kan?
Kamu tidak bisa pergi!
Pramugara Xue!
Kamu tidak bisa pergi! Kamu tidak bisa!
Jangan masuk ke sana!
Pramugara Xue! Pramugara Xue!
Kamu tidak bisa masuk ke sana!
Nyonya.
Kenapa kamu di sini?
Saya di sini atas perintah Adipati.
Dia menyuruhmu untuk memaksaku pindah?
Yang Mulia
prihatin dengan kesehatan Anda, Nyonya.
Dia mengatakan bahwa
Orang-orang zaman dahulu mengajarkan bahwa
bahkan dalam keadaan sangat haus atau lapar,
Kelebihan harus dihindari.
Nyonya Chang, penyakit Anda
adalah akibat dari sikap yang tidak terkendali.
Konsumsi berlebihan dapat menyebabkan gangguan pencernaan.
mengganggu keseimbangan
darah dan energi vital.
Aula Yunzhen tenang dan terpencil,
sehingga sangat ideal untuk masa pemulihan.
Mulai sekarang, diet sederhana
berupa bubur nasi dan sayuran,
dan menangani semuanya secara pribadi
akan membantu memulihkan kesehatan Anda.
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Saya hanya tamu di sini,
jadi saya tidak seharusnya ikut campur.
Tapi kamu bisa.
Nyonya Chang sangat bangga.
Dia tidak akan pernah mengizinkan bawahannya
melihat dia dalam keadaan yang begitu menyedihkan.
Sebagai menantunya,
Aku tidak bisa merusak martabatnya lebih jauh lagi.
Nyonya dari keluarga bangsawan ini
dipaksa oleh para pelayan
untuk pindah tempat tinggal saat sakit.
Namun, dia tetap mempertahankan harga dirinya.
Apa gunanya itu?
Nyonya Chang berasal dari
keluarga terpelajar yang terhormat.
Kakeknya pernah menjadi Guru Besar.
Pramugara Xue tidak akan berani
terlalu menyinggung perasaannya.
Kapan dia pernah
memperlakukan saya dengan sangat baik?
Atau apakah dia takut?
Aku mungkin akan mati di sini, di halaman ini.
dan mendatangkan kesialan baginya,
Mempersingkat masa hidupnya?
Saya tidak akan berani merepotkan Anda, Nyonya.
Aku akan membantumu pindah.
Siapa yang mengizinkanmu
berdiri di sini sambil menyeringai?
berbicara tanpa izin
dan tidak menunjukkan rasa hormat?
Apakah kamu tidak punya sopan santun sama sekali?
Nyonya dari keluarga Xue di setiap generasi.
telah tinggal di halaman ini.
Saya juga menikah dengan keluarga Xue.
dengan penuh kepatutan.
Jika Xue Maotang
ingin aku pindah ke tempat lain,
Biarkan dia datang dan memberitahuku sendiri.
Kalian para hamba tidak punya hak
untuk memberi perintah di sini.
Nyonya Chang.
Enyah!
Dasar kau bajingan tak berperasaan dan pengkhianat.
Keluar sekarang juga!
Kau membisikkan fitnah
ke telinga tuanmu setiap hari.
Guntur dari langit akan menyambar dan
membunuhmu pada akhirnya!
Nyonya Chang.
Nyonya.
Silakan beristirahat.
Saya minta maaf atas adegan ini.
Setelah Nyonya Chang menyegarkan diri,
Anda bisa mengunjunginya nanti.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun,
Jadi mengapa harus meminta maaf?
Ginseng merah ini memiliki guratan halus
dan permukaan bertekstur seperti brokat,
seimbang sempurna
dalam lima elemen,
dan penuh vitalitas.
Ini memang kualitas terbaik,
Ginseng liar berusia seabad.
Nona Rong.
Kamu sangat perhatian.
Nyonya, Anda lebih tua dari saya
dan sangat murah hati.
Saya harap Anda tidak keberatan dengan
ketidaksopanan saya tadi.
Ibu!
Nyonya Chang!
Nyonya.
Ibu.
Kamu sudah bangun.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Dokter akan segera datang.
Saya tidak mau dokter.
Suruh mereka semua pergi.
Keluar.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Kegelisahan Nyonya Chang
telah membangkitkan api di hati,
menyebabkan dahak panas naik
dan kepalanya terasa pusing.
Irisan tipis ginseng darah
diletakkan di bawah lidah
akan menghilangkan panas dan menenangkan hati.
Ya.
Nyonya Xue, saya permisi dulu.
Silakan beristirahat dan memulihkan diri, Nyonya.
Marah hanya akan membahayakan kesehatan Anda.
Berdirilah di situ.
Jika Anda memiliki permintaan, Nyonya,
Mohon tunggu hingga Anda pulih.
Sebaiknya kamu bicara lebih sedikit sekarang.
untuk menghindari kehabisan energi.
Kemarilah.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Jadi, kamu tidak akan mengeluarkan
segel giokmu lagi.
Apakah kamu tidak takut?
Orang-orang akan mengatakan bahwa
kamu menggunakan kekuasaanmu untuk menindas orang lain?
Nyonya.
Taktik politik digunakan untuk
menghadapi para perampas kekuasaan.
Pisau digunakan untuk menghadapi bandit.
Dalam bisnis, harmoni adalah yang utama.
Nenekku selalu berkata
bahwa metode apa pun yang Anda gunakan,
Beradaptasi dengan keadaan
adalah kunci kemenangan.
Keluarga sang Adipati
memilih untuk mengutamakan kekuasaan terlebih dahulu,
jadi saya tidak punya pilihan selain mengikuti jejaknya.
Atas segala kesalahan yang telah saya lakukan,
Tolong jangan diambil hati.
Nyonya Rong Tua,
atau lebih tepatnya, nenekmu,
Saya memang sangat ingin tahu.
Wanita macam apa dia ini.
Bagaimana dia bisa membesarkannya?
Cucu perempuan yang nakal sepertimu?
Jika Anda lahir di keluarga Chang,
dan berani menentang orang yang lebih tua darimu,
Mereka akan mencabut gigimu,
sehingga kamu akan
terlalu malu untuk berbicara lagi.
Dengan baik,
Saya juga bangga
dilahirkan di keluarga Rong.
Dalam keluarga kami,
anak perempuan yang lemah lembut dan takut akan Tuhan
pasti telah
dipukuli dengan keras oleh Nenek.
Nyonya Chang, Anda sebaiknya beristirahat dengan cukup.
agar aku tidak berbicara tanpa izin lagi
dan membuatmu semakin marah.
Itu akan menjadi kesalahan saya.
Ibu, Nona Rong benar.
Anda sebaiknya berbaring sebentar.
Saya belum selesai mengajukan pertanyaan saya.
Nyonya Chang,
sebenarnya apa yang ingin Anda tanyakan?
Apakah nenekmu
Benarkah mereka belum pernah menikah?
Dia tidak pernah menikah,
dan dia juga tidak pernah dinikahkan.
Menurut logika Anda,
Saya punya tiga kakek.
Nona Rong.
Jangan pernah mengatakan
Kata-kata yang sangat mengejutkan
di depan Nyonya Chang.
Biarkan dia berbicara.
Perceraian terjadi sepanjang waktu.
Tapi itu bukanlah sesuatu yang patut dibanggakan.
Ini pertama kalinya
Saya pernah mendengar seseorang
berbicara dengan begitu berani tentang hal itu.
Dengan kekayaan dan status
keluarga Rong kami,
seandainya Nenek benar-benar
setelah pria muda dan tampan,
Akan mudah baginya untuk memiliki beberapa.
Namun dia mengatakan bahwa
Yang terpenting adalah kasih sayang timbal balik.
dan pernikahan yang harmonis.
Sekalipun kamu memintanya untuk mencari yang lain,
Dia akan menganggapnya terlalu merepotkan.
Sayangnya, takdir tidak dapat diprediksi,
selalu membawanya kepada orang yang salah
dan menolak kebahagiaannya.
Jadi dia tidak punya pilihan selain berbalik.
dan menemukan pasangan lain yang cocok.
Sepanjang hidup,
untuk bertemu bahkan dengan satu kekasih sejati
keberuntungan sudah cukup.
Bagi mereka yang menikmati kesenangan
dan hasrat,
Memiliki sepuluh kekasih bukanlah hal yang berlebihan.
Musim semi membawa kehangatan dan bunga-bunga bermekaran.
Musim dingin tiba dan sungai-sungai membeku.
Pertemuan kembali dan perpisahan adalah hal yang tak terhindarkan.
Sebaiknya biarkan semuanya berjalan apa adanya.
Nyonya, saya permisi dulu.
Van.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku tak pernah membayangkan hal itu bisa terjadi.
Wanita seperti itu ada di dunia ini.
Cara dia berbicara padaku barusan
sangat berbeda.
Kalian semua telah melihat apa yang baru saja terjadi.
Masih hidup hingga hari ini,
Aku harus menanggung kehadiran seorang gadis kecil.
mengasihani saya.
Sungguh menggelikan.
Ibu.
Nona Rong berpikiran terbuka.
Meskipun dia tidak selalu
mengikuti tata krama yang semestinya,
Dia adalah orang yang baik hati.
Dia membela kamu.
dan tidak akan menyebarluaskan masalah ini.
Semua orang pernah muda,
menawan, dan adil.
Namun orang tua saya menegur saya.
karena terlalu memikat dan menggoda.
Jadi mereka mencukur alis saya.
dan mengikat kakiku,
mengajari saya untuk bersikap sopan dan patuh,
serta berhati-hati dalam berbicara dan berperilaku.
Namun ketika saya menikah dan menjadi anggota keluarga Xue,
dia mengatakan bahwa
dalam semua gerakan dan ekspresiku,
Saya mengikuti aturan terlalu kaku.
Aku tak bisa dibandingkan dengan mendiang istrinya,
yang cantik dan ceria
dan mahir dalam semua bidang seni, mulai dari musik
dan catur hingga kaligrafi dan melukis.
Dia memanggilku bongkahan batu,
pikiran yang penuh perhitungan.
Dia berkata
Aku tidak tahu bagaimana cara menyenangkan hatinya,
dan tidak cukup romantis.
Jadi, setelah baru sepuluh hari menikah,
Dia tidak pernah datang ke kamarku lagi.
Dan aku?
Selama bertahun-tahun ini,
Saya yang mengurus rumah tangganya,
bekerja tanpa henti,
menjaga reputasinya,
dan membawakan selir
demi selir untuknya.
selama dua puluh tahun.
Suamiku...
Suamiku
telah meninggal dunia selama dua puluh tahun.
Nyonya, Anda pasti sudah kehilangan akal sehat!
Anda tidak bisa mengatakan
melakukan hal-hal seperti itu di depan orang lain.
Apa lagi yang perlu disembunyikan?
Ibu.
Ibu, tolong jangan lanjutkan.
Jangan biarkan orang lain mendengarnya.
Dengan baik.
Hidupmu bahkan lebih sulit daripada hidupku.
Keluarga Duke adalah keluarga yang terhormat,
kaya dan ramai.
Tapi apa hubungannya saya
dengan ikatan keluarga mereka?
SAYA...
Saya hidup hanya dengan makan seadanya,
namun dia menolak
untuk memberiku sebuah halaman
untuk ditinggali.
Mengapa saya harus
Apakah kamu harus menjaga penampilan demi dia?
Mengapa saya harus melakukannya?
Ibu, Ibu lelah.
Saya akan datang lagi untuk menyampaikan belasungkawa besok.
Van.
Nasibmu
Ini sedikit lebih baik daripada milikku.
Setidaknya
kamu punya anak laki-laki
Siapa yang berhak mewarisi gelar tersebut.
Pengasuh.
Aku sangat lelah.
Nyonya Chang.
[Paviliun Fuping]
-Tolong selamatkan nyawaku. Guru Shuyu.
Tolong selamatkan nyawaku.
Keluar!
Keluar sekarang juga.
Ya.
Sudah kubilang keluar!
Mengapa kamu marah padaku?
Bukan aku yang membuat ayah
menghukummu.
Jelas sekali kaulah
yang memicu masalah.
Seandainya kau tidak memprovokasi Rong Shanbao,
Mengapa Ayah menghukumku?
Karena kamu penyandang disabilitas,
dilucuti dari
hak Anda untuk mewarisi gelar tersebut,
segala sesuatu yang buruk di rumah ini
Anda otomatis disalahkan.
Mengapa kamu marah padaku?
Anda seharusnya
salahkan ibumu
karena telah memberimu seorang saudara laki-laki.
Bahkan tanpa gelar sekalipun,
Aku tetaplah putra sang Adipati,
Tuan Muda Tertua dari keluarga ini.
Dasar bodoh.
Kamu tidak tahu itu
Lu Jianglai
telah dikurung di
Menara Daiyan oleh Ayah.
Semakin lama dia bertahan,
semakin besar bahaya yang Anda hadapi.
Jika Lu Jianglai setuju, tidak apa-apa.
Namun jika dia terus menolak...
Apa yang terjadi?
Jika dia tidak setuju?
Orang yang emosional tidak dapat mencapai prestasi besar.
dan orang yang berbelas kasih
tidak dapat memimpin pasukan.
Ayah itu kejam dan tegas,
sangat ketat.
Dia tidak mengampuni siapa pun.
yang tidak menaati kehendak-Nya.
Jika Lu Jianglai menolak,
Itu pasti karena kepedulian
terhadap ikatan persaudaraan kalian.
Dia tidak ingin menanggung kesalahan tersebut.
karena merebut gelar Anda
selagi kamu masih hidup.
Tetapi
bisakah kamu
Apakah benar-benar hidup cukup lama?
TIDAK.
Dia tidak akan melakukannya.
Benarkah begitu?
Orang lain mungkin tidak tahu,
Tapi memang begitu.
Dulu, kamulah yang melaporkan.
perselingkuhan rahasia antara
Nyonya Fang favoritnya,
dan pengurus rumah tangga.
Apakah kamu sudah lupa?
begitulah cara Ayah
Sudah berurusan dengan mereka?
Wanita itu
akhirnya
menjadi gila karena ketakutan.
Bukankah kamu sangat takut sehingga
Kamu tidak bisa tidur selama setengah tahun?
Ayah kemudian memarahimu karena
lemah dan tidak kompeten,
tidak sanggup menanggung pertumpahan darah sekecil apa pun,
Sama sekali tidak mirip dengan putranya.
Tapi lihatlah ini sekarang.
Seorang putra yang baik telah datang.
Dia berbakat dalam segala hal,
teguh pendirian, dan pemberani.
Saya mendengar itu
dia menangani
urusan di Linji dengan sangat baik
bahwa dia telah mendapatkan restu Kaisar.
Saudaraku tersayang,
Siapakah sebenarnya Xue Shuyu?
Itu dia, kan?
Jika kamu tidak menyingkirkannya,
Kamu yang akan menderita.
Saudaraku tersayang.
Aku sangat kasihan padamu.
Kemudian
Apa yang harus saya lakukan?
Ini bagus.
Bagaimana penampilanku?
Anda pastilah seorang pria yang berkelas,
Tampan dan elegan.
Lalu maukah kamu datang?
bersamaku?
Kalian saudara-saudara pasti akan menginginkannya
untuk mengobrol hingga larut malam.
Ada beberapa hal
Sebaiknya jangan diucapkan sebelum orang lain.
Yunyin belakangan ini jauh lebih patuh,
Mendengarkan Yunxi
dan dengan tekun mempelajari pengobatan melalui teh.
Bulan depan, saya berencana
untuk mengirimnya bersama tim teh.
Hanya dengan memahami
kerja keras kakak-kakak perempuannya
Akankah dia menjadi lebih bijaksana?
Semua ini berkat Anda.
Saya sangat berterima kasih.
Semua ini berkat bimbingan Anda.
Saya tidak akan berani mengambil pujian itu.
Kamu terus mengatakan padaku
kelonggaran yang tak berkesudahan di antara para saudari
hanya akan menimbulkan masalah
dan menciptakan perpecahan.
Dan kasih sayang persaudaraan yang sempurna itu
juga tidak mungkin.
Bao, terima kasih sudah mengingatkanku.
Saya belum pernah mengikat
kantong wangi untuk pria mana pun.
Kamu yang pertama.
Tunggu aku malam ini.
Ada sesuatu yang penting yang ingin kusampaikan padamu.
Hati-hati.
Karya ini
Ditinggalkan oleh Ibu bertahun-tahun yang lalu.
Sayangnya, proyek ini baru setengah selesai.
Setelah Ibu meninggal dunia,
Tidak ada yang memainkannya lagi.
Saya merasa sangat menyesal.
dan mencari banyak orang
untuk menyelesaikan bagian kedua,
tetapi tidak ada yang mampu melakukannya dengan memuaskan.
Akhirnya saya memutuskan untuk menggubahnya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Karya yang telah Anda selesaikan
sangat bagus.
Babak pertama penuh semangat,
anggun dan lembut.
Babak kedua secara teknis bagus,
tetapi kurang memiliki inspirasi yang sama.
Bakatku terbatas.
Aku gagal mewarisi
bakat artistik Ibu.
Apa yang saya tambahkan hanyalah perluasan yang kurang memadai,
dan kemungkinan besar akan mengundang ejekan.
Dia sangat berbakat.
Di usia enam belas tahun, tulisan-tulisannya telah
membuatnya terkenal di ibu kota.
Berapa banyak wanita yang memiliki bakat seperti itu?
Apakah keindahan masih ada di zaman sekarang?
Aku hanyalah
menggunakan bagian ini
untuk mengungkapkan
merindukannya.
Ibu?
Siapakah sebenarnya ibu kandungmu?
Wanita itu yang hampir
Apakah kamu membuat ibu kandungmu meninggal?
Kamu sudah menempuh perjalanan sejauh ini
dan bahkan tidak mau minum segelas anggur pun.
Apa maksudnya?
Minumlah yang ini,
dan aku akan menuangkan lagi untukmu.
Buruk.
Datang.
Kemarilah.
Datanglah kepadaku.
Ayahmu sedang mencarimu.
Pergi saja.
Xun, kemarilah.
Ini Paman Jianglai-mu.
Sapa dia.
Apakah kamu Xun?
Xun, sampaikan salam.
Panggil dia Paman Jianglai.
Ini pertama kalinya dia bertemu denganmu,
jadi dia agak pemalu.
Jangan tersinggung, Jianglai.
Tidak apa-apa.
Buruk.
Di Sini.
Ambil ini dan pergilah bermain.
Pergi.
Di usia yang begitu muda,
Xun berani mempermalukan
ayahnya di depan umum.
Anda telah mengangkat masalah seperti itu
anak yang tidak taat.
Sebagai ibunya, Anda yang harus disalahkan.
Cepatlah dan tawarkan Jianglai secangkir kopi.
untuk meminta maaf.
Kalian semua berdiri di situ untuk apa?
Teruslah bernyanyi! Teruslah menari!
Istri-istri lainnya melayani suami mereka.
seperti rakyat yang mengabdi kepada tuan mereka,
Hormat dan patuh dalam segala hal.
Tapi kamu?
Saat aku menikmati
waktu bersama keluarga dengan saudaraku,
kamu merajuk, dan dengan sengaja
Jangan coba-coba merusak suasana hatiku!
Kau telah mengajari Xun
untuk tidak menghormati orang yang lebih tua,
dan mengubahnya menjadi anak laki-laki yang penakut dan lemah.
Apakah kamu tuli?
Jika Jianglai tidak mau minum,
lalu bujuk saja dia!
Shuyu.
Di depan orang lain,
Anda harus menunjukkan rasa hormat kepada Huiqing.
Bagaimana mungkin kamu memerintahkannya?
Menawarkan minuman
di depan semua penari ini?
Itu tidak pantas.
Huiqing, lupakan saja.
Mustahil!
Ayah selalu memujimu
karena kamu berbudi luhur,
namun aku bahkan tak bisa mendapatkanmu
untuk menawarkan secangkir anggur.
Wanita berbudi luhur seperti apakah dirimu?
Aku bukanlah wanita yang berbudi luhur,
dan kau juga bukan orang yang berbudi luhur.
Mungkin aku telah melakukan kesalahan.
terlalu banyak dosa di masa laluku
untuk dikutuk
untuk menikah dengan keluarga Anda yang menyedihkan!
Apa yang tadi kamu katakan?
Shuyu, apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya, pergi.
Siapa pun yang berani membocorkan masalah ini
atau membicarakannya secara pribadi,
bahkan sepatah kata pun
sampai padaku,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Ya.
Jianglai, kau sungguh mengesankan,
Sekarang saya memberi perintah di halaman rumah saya.
Shuyu.
Kamu benar-benar mabuk.
Benar.
Aku sudah terlalu banyak minum.
dan salah ucap.
Jianglai, jangan tersinggung.
Saya baru saja pindah ke rumah ini.
Namun Huiqing berasal dari keluarga bangsawan.
dan bersifat lembut dan berbudi luhur.
Dia akan melayani Anda secara pribadi.
dengan sangat hati-hati.
Semua orang di sini menghormatinya.
Betapa pun tidak senangnya Anda,
kamu tidak seharusnya mempermalukannya
di depan orang lain.